NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aksiyon dolu,
Kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex,
Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
Porkbelly ilçe panayırına hoş geldiniz!
İlçe panayırı.
Tehlikeli binişler,
sağlıksız yemekler, hileli oyunlar…
…ve Bungee Topu Sapanı.
Tüm zamanların en korkunç,
en hızlı ve en kusturucu binişi.
Kusma binişinden önce
50 santim mısır sosisi yemek
iyi bir fikir mi?
Evet.
Selam çocuk ve kıllı çocuk,
ben Crash Canasta.
Ölüme meydan okuyan
motosikletle atlama efsanesi.
12 otobüslük atlayış izler misiniz?
Ama orada 15 otobüs var.
12 tane atlayabiliyorum.
Çünkü ben Crash Canasta'yım! Görüşürüz!
Şimdi dokuz g-kuvvetindeki
korku verici dehşete hazır ol.
Eyvah. Binecek kadar uzun değilsin.
Sorun değil dostum.
Alevli saç, etkinleş!
Evet, pardon evlat.
-Ne?
-Ama bu kıllı adam binebilir.
Evet. Üzgünüm.
Yaşasın!
Peki, nasıldı?
Matah bir şey değil.
Tüm zamanların en iyi binişiydi!
Ona ben de bineceğim.
Bunu der, biliyordunuz.
Biniş yapmalıyım ama kısayım. Beni uzatın.
Yanan bir asteroid, Porkbelly'ye çarpıp
kasabayı yok edecek.
Ve 12 saat içinde
onu durdurmanın bir yolunu bulmalıyız.
On iki saat!
Beni uzatmanız için yeter.
Ve sizi seviyorum.
Olur.
Yükselticili ayakkabıyı sunarız.
Sonraki.
Moleküler kemik uzatma.
Sıradaki.
Ahtapot kafası.
Nasıl bineceğim bununla?
Evet.
Biz de onu yapıyoruz.
Görevlinin bozamayacağı,
güçlü ve dayanıklı saç yapsak?
Bayıldım.
Zeki nanobot geliştiricili,
saç kökü güçlendiren köpük yaptık.
Nanobotlar saç köklerine tutunup
kalın, gür ve sökülmez hâle getirecek.
Oha!
Evet! Nasıl görünüyorum?
Muhteşem!
Panayıra!
Peki, yemek mi yesek?
Uyarı: Yanan asteroid,
Porkbelly'yi on saate yok edecek.
Tamam ama çabuk yiyelim.
Üzgünüm.
Saçını mı düşürdün?
Seninki de dolgun ve gürmüş.
Bekle evlat.
Bir zamanlar görkemli saçlarım kaskımdı
ve hiç düşmedim.
Ama sonra hepsi dökülünce
cesaret gücüm de gitti.
İzninizle akşamki kazaya…
…hazırlanmalıyım.
Bu üzücü bir ara oldu.
Evet.
Bungee Topu Sapanı!
Ezebilirsin dostum.
Vay, amma gür bir saç.
Keyfini çıkar.
Her tür sınırı aşacağım.
Hiçbir biniş beni korkutama…
Bir daha asla ona binmem.
Saç stilin aynı fikirde değil.
Ne? Saçım benim istediğimi yapar.
Oha!
Hey, ne saçmalıyor bu?
Klasik Johnny.
Bundan kurtulmalıyım!
Asteroid çarpışmasına altı saat.
Dâhi kardeşlerimden biri
bunu bana açıklar mı?
Görünüşe göre, binişte artan adrenalinin
nanobotları duygulu yapmış.
Yani saçının kendi aklı var.
İşte. Açıklandı.
Hı-hı. Evet.
Kesin şunu.
Sakin ol kardeşim.
Nükleer enerjili makas her şeyi keser.
Ha.
Saçın ne kadar heyecanlanırsa
o kadar çok istiyor.
Ne?
Demek Johnny'nin saçı bir
saç şeytanı oldu.
Bu kelime oyunu mükemmeldi.
Yardım edecek olan var mı?
Bana diyor.
Birkaç alet alalım.
Dur, sanki bir şey unutuyoruz gibi.
Hayır.
Asteroid çarpışmasına iki saat.
Oha!
Bu heyecan verici bir kurtarma.
Geri çekil, gür ve harika saçlı çocuk.
Bu kediyi heyecan dolu bir
operasyonla kurtarmalıyız.
Bu daha da heyecan verici oldu!
Size iyi şanslar ve…
Ay.
Görünüşe göre bu kasabada
yeni bir süper saçlı kahraman var.
Hey, iyi bir kelime oyunuydu!
Bence iyiydi.
Johnny, neredesin?
İmdat!
Oraya tırmanmam mümkün değil.
Gelip görün. Crash Canasta
12 otobüsü atlar, üçüne çarpar.
Bu akşam ilçe panayırında.
Heyecan sevdiğini biliyorum
ama asıl heyecan nerede?
Ekstrem spor olarak oturma.
Atlayacak mısın?
İmdat!
Johnny!
Bu saç stili yeri öpecek.
Motosiklete mi bineceksin?
İmdat!
O saçın tadını çıkarmayı unutma!
Johnny nerede?
Motosikletimi aldı.
Crash artık kaza yapamayacak.
Bu üzücü bir ara oldu.
Geri geliyor.
Bu belki de kesinlikle
Johnny'nin saçını kesecektir.
Görünüş nasıl?
Muhteşem mi?
Bir şeyler yapın!
İşe yarıyor! Çıkıyor!
O saçı Johnny'den sökmek için
daha çok güç lazım.
Dokuz g'lik bungee kuvveti
yeterli olur mu?
Evet de
panayıra nasıl gelecek?
Hiçbir saç şeytanının
kayıtsız kalamayacağı, tehlikeli,
adrenalin dolu bir akrobasiyle.
Aslanlara, kılıçlara
ve ateşe ihtiyacımız olacak.
Bu gördüğüm en çılgın atlayış!
Ölüme meydan okuyan değil, öldüren.
Keşke motosikletim olsaydı.
Johnny'nin saçının
bu fırsatı tepmesi imkânsız.
Bu ne böyle?
Seni kurtarma planımız.
Bu beni kurtarmanın tam tersi!
Evet, saçlar çıktı ama…
Kesinleşti. Kötü bir fikirmiş.
Seni kurtarmaya çalışacağım evlat.
Başaracaklar!
Başaramayacaklar!
Soluklan evlat.
Atlayış bitti.
Evet! Kelim ama hâlâ hayattayım!
Tabii ki.
Bir şey unuttuğumuzu biliyordum.
Ne yapacağız?
Saç. O yok edilemez!
O zaman bu işi bize bırakın.
Döndüm bebeğim!
Peki saçlarımız tekrar uzayacak mı?
Eminim, tüyleri diken diken edecek olan
yeni maceramızla uzarlar.
-Kelime oyunlarını kes.
-Hey, mükemmeldi ama!
ANISINA
Alt yazı : Ertan Tunç